
bledy: przeszukiwanie programu,
       pozycjonowanie kursor - wpisywanie czasu, modyfikowanie programow

testowanie:  wyswietlacz, 

Organizacja pamieci: EEPROM

0x00:  not used (see ATMEL errate)

0x01:       program.number
0x02:       program.calendar
0x03:       program.enabled

0x04:       pin code char 1-st
0x05:       pin code char 2-nd
0x06:       pin code char 3-rd
0x07:       pin code char 4-th

0x08-0xFF:  not used

0x100:		1-st program
	0x13C:   0xFE - koniec programu
	0x13D:   0xFE - koniec programu
	0x13E:   0xFE - koniec programu
	0x13F:   0xFE - koniec programu
0x140:      2-nd program
0x180:      3-rd program
0x1C0:      4-th program



   Rozk³ad przycisków:
      [7]   [8]    [9]       [A]
      [4]   [5]    [6]       [B]
      [1]   [2]    [3]       [C]
     [OK]   [0]  [ANULUJ]    [D]

   Opis klawiszy:
     OK - akceptowanie wprowadzonych zmian
     ANULUJ - odrzucanie wprowadzonych zmian

     A - program 1; niewykorzystane
     B - program 2; niewykorzystane
     C - program 3; niewykorzystane
     D - program 4; po przytrzymaniu reinicjalizacja wyswietlacza LCD

     0 - klawisz 0; natychmiastowa blokada klawiatury            x
     1 - klawisz 1; ustawianie czasu                             x (-pozycjonowanie kursora)
     2 - klawisz 2; ustawianie daty                              x
     3 - klawisz 3; modyfikowanie programow                      -
     4 - klawisz 4; ustaw program                                x
     5 - klawisz 5; zmienianie kodu dostêpu                      x
     6 - klawisz 6; wylaczenie dzwonka                           x
     7 - klawisz 7; prze³adowywanie ustawieñ                     x
     8 - klawisz 8; ustalanie aktywnych dni                      x
     9 - klawisz 9; o dzwonku                                    x

	obsluga programow jeszcze nie zrobiona
	poprawic korekcje czasu letniego/zimowego

   Aktywowanie klawiatury:
      Aktywacja klawiatury jest automatyczna. Wystarczy nacisnac
   dowolny klawisz. Nastepnie nalezy wprowadzic cztero cyfrowy PIN
   aktywujacy obsluge zegara, calosc nalezy potwierdzic klawiszem [OK].

   Wybieranie funkcji:
      Po wpisaniu kodu PIN, zostanie wyswietlony tekst na wyswietlaczu
   opisujacy klawisze zegara i funkcje pod nimi ukryte. Opis klawiszy
   znajduje sie powyzej.

   Klawisz 0 - natychmiastowa blokada klawiatury:
      Kiedy juz skonczymy konfigurowac zegar, mozemy wybrac te funkcje
   w celu blokady klawiatury i przejsciu do wyswietlania aktualnego
   czasu. Blokada klawiatury zostanie rowniez wlaczona automatycznie
   jesli przez dluzszy okres czasu (20-30 sek.) nie zostanie wcisniety
   jakikolwiek klawisz - jest to zabezpieczenie przed niepowolanym
   dostepem do konfiguracji zegara, jesli zapomnimy go zablokowac po
   skonczonej pracy.

   Klawisz 1 - ustawianie czasu:
      Jak sama nazwa wskazuje ustalamy aktualny czas zegara. Najpierw
   wpisujemy godziny, pozniej minuty i sekundy. Wszystkie operacje 
   wykonujemy z klawiatury numerycznej. Po wpisaniu nowych wartosci
   akceptujemy zmiany klawiszem [OK]. Jesli pomylimy sie podczas wpisywania
   czasu mozemy skorzystac z klawisza [ANULUJ], ktory bedzie cofal kursor
   o jedna pozycje wczesniej. Jesli cofniemy sie do poczatku i jeszcze
   raz wybierzemy [ANULUJ] - wyjdziemy z funkcji ustawiania czasu.

   Klawisz 2 - ustawianie daty:
      Procedura jest taka sama jak w przypadku czasu, z tym ze teraz
   zmieniamy rok, miesiac, dzien, i dzien tygodni zamiast godziny, minuty
   i sekundy.

   Klawisz 3 - synchronizacja z DCF:
      Funkcja wlacza synchronizacje z zegarem atomowym. Normalnie
   synchronizacja DCF trwa 1-minutê, jednak jesli wystapia zaklocenia
   lub brak sygnalu DCF synchronizacja moze potrwac nawet kilka godzin.
   Dlatego synchronizacja z DCF jest przeprowadzana niezaleznie od zegara,
   i jesli tylko zostana odebrane poprawne dane DCF nowe wartosci
   zostana wpisane do zegara. Oprocz recznej synchronizacji DCF zegar
   jest synchronizowany co tydzien w niedziele o 3:00 rano. Pozwala to
   na utrzymanie ciagle aktualnego czasu/daty w zegarze.

   Klawisz 4 - ustalanie programu na 8 kolejnych "aktywnych" dni:
      Zegar posiada tak jakby kalendarz na 8 kolejnych programow.
   Wprowadzone zmiany tego kalendarza zostaja "wcielone w zycie" dopiero
   od nastepnego dnia aktywnego, czyli jesli zmiany zostaly wprowadzone
   np. w piatek, sobote lub niedziele (a aktywne dni to pon,wt,sr,czw,pt),
   to kalendarz wystartuje od poniedzialku i bedzie trwal az do srody
   nastepnego tygodnia, po czym zegar pozostanie na ostatnim programie.
   Po wybraniu tej opcji zegar pyta o kolejne programy na kolejne dni.
   Program wybieramy klawiszami [A], [B], [C], [D]. Kazdy wybor potwierdzamy
   przyciskiem OK, jesli chcemy sie cofnac wybieramy ANULUJ, natomiast
   jesli chcemy wyjsc calkowicie z tej opcji przyciskami klawisz ANULUJ
   az cofniemy sie do pierwszego programu, po czym kolejne przycisniecie
   wywola wyjscie z funkcji.

   Klawisz 5 - modyfikowanie programu
      Program posiada mozliwosc zaprogramowania czterech programow. Kazdy
   z nich posiada miejsce na 15-lekcji (30-dzwonkow). Na poczatku wybieramy
   program klawiszami [ABCD], ktory chcemy zmodyfikowac i potwierdzamy [OK].
   Teraz zegar po kolei bedzie pytal sie o godz. i min. poczatku i konca 
   kolejnych lekcji. Wszystkie dane wpisujemy z klawiatury numerycznej.
   Przycisk [ANULUJ] cofa wprowadzone dane, i podobnie jak wczesniej, mozna
   nim wyjsc rowniez z tej funkcji. Po wpisaniu wszystkich 15-lekcji zegar
   zapamieta wprowadzone dane. Jesli program ma posiadac tylko np. 12 lekcji
   to po wprowadzeniu 12-lekcji wybieramy [OK], a gdy pojawi sie pytanie
   o poczatek 13 lekcji wybieramy  [ANULUJ], wtedy zostaniemy cofnieci do
   konca lekcji 12-tej. Teraz wybieramy [OK] i nasz program posiada 12 lekcji.

   ***************************************************************************
   * UWAGA!!! Wprowadzane zmiany zostaja "wprowadzone w zycie" dopiero od    *
   * nastepnego dnia aktywnego, dotyczy to zarowno modyfikacji programu, jak *
   * i zmiany aktywnych dni, czy tez zmiany kalendarza. Mozna to jednak      *
   * ominac wybierajac funkcje spod klawisza A.                              *
   ***************************************************************************

   Klawisz 6 - ustalenie aktywnych dni
      Jak juz wczesniej wspomnialem zegar posiada mozliwosc ustalenia aktywnych
   dni w ktore ma dzwownic. Opcja ta mozemy np. ustawic zegar tak, aby wcale
   nie dzownil w soboty i niedziele (w weekend lekcji w szkole nie ma , wiec
   nie ma sensu dzownic). Oczywiscie mozna "wylaczyc" rowniez inne dni. Jednak
   w zastosowaniu szkolnym nie ma to sensu.

   Klawisz 7 - zmiana kodu dostepu
      Kod dostepu (kod PIN) jest to kod, ktory nalezy wpisac aby dostac sie do
   menu glownego zegara. Zmiana kodu polega na dwukrotnym podaniu nowego kodu
   jesli kody sie zgadzaja - kod dostepu zostaje zmieniony. Nie trzeba podawac
   starego kodu dostepu, gdyz osoba nie znajaca tego kodu nie mogla sie dostac
   do menu - wydaje sie to byc oczywiste!
   
   Klawisz 8 - wylaczenie dzownienia
     Czasami jest potrzeba caklowitego wylaczenia zegara, np. podczas wakacji,
   swiat, ferii. Wylaczenie dzownienia nie wplywa na zmiane zadnych 
   wczesniejszych ustawien: aktualnego programu, kalendarza, aktywnych dni, itp.
   Wybierajac to funkcje najpierw zobaczymy jaka jest aktualna wartosc, a pozniej
   klawiszem [OK], [ANULUJ] wybieramy czy dzwonienie ma byc wlaczone-OK, czy
   wylaczone-ANULUJ.

   Klawisz 9 - ponownie "przerob" kalendarz
      Po modyfikacji kalendarza, zostaje on automatycznie wlaczony i ustawiony
   jego schemat zostaje wykonywany. Jesli natomiast po zakonczeniu kalendarza
   trzeba bedzie jeszcze raz go uruchomic, to wlasnie do tego celu jest ta opcja.

   Klawisz A - zaladuj wszystkie zmiany
      Funkcje ta wywoluje wprowadzenie wszystkich zmian od zaraz, dotyczy to
   zarowno modyfikacji programu, jak i zmiany aktywnych dni, czy tez zmiany
   kalendarza.

   Klawisz B - niewykorzystane
   Klawisz C - niewykorzystane

   Klawisz D - informacje o zegarze
      Zostana wyswietlone informacje o autorze i wersji programu zegara.